L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Luffy est séparé de son équipage.
Il veut sauver son frère Ace,
dont l'exécution approche.
C'est donc en compagnie d'Ivankov,
de Jinbe, de Baggy et de Crocodile
qu'il met cap sur le QG de la Marine.
Pendant ce temps,
les membres de son équipage...
Leur fichue tenue de duel,
c'est cet accoutrement ?
T'es trop mignonne !
Vos gueules, les mouettes !
Bizarre,
pourquoi je ne peux pas le toucher ?
C'est un signe que tu es dans le doute.
C'est ça, et puis quoi encore ?
Tu es sûr ?
Bonjour à toutes les deux,
ma Nami chérie et ma Robin d'amour.
Vous allez bien ?
J'ai tellement hâte de vous revoir,
les filles.
Je suis sûre
qu'on deviendra super copines.
Le voilà ! Là-bas !
Malheur !
On ne peut pas s'échapper.
Vous êtes venus nous sauver ?
C'était son petit ?
J'en ai plein le dos, de cette île !
"Des nouvelles de l'équipage.
"L'armée révolutionnaire
et le piège de la forêt gloutonne !"
EAST BLUE
TEQUILA WOLF
TOUR D'EMPRISONNEMENT
Les menottes en granit marin
sont-elles à ton goût ?
C'est comme ça.
Certains hommes n'ont aucun goût,
question cadeaux.
Réponds ! Où se trouve
l'équipage du chapeau de paille ?
Si tu veux me charmer, essaie au moins
de soigner un peu l'atmosphère.
Saleté !
Nico Robin.
C'est une sacrée menace qui débarque.
On dit qu'elle a coulé six cuirassés
alors qu'elle avait à peine 8 ans.
Ce n'est pas le genre
à se laisser faire bien gentiment.
Si quelqu'un devait la libérer,
elle anéantirait ce pays en un instant.
Personne de l'extérieur
ne doit apprendre qu'elle est ici.
Pardon, monsieur.
C'est à quel sujet ?
C'est à propos du retard
pris par les travaux.
Doublez les horaires des travailleurs.
Un seul repas par jour suffira.
Mais il y a ces rumeurs,
sur les activistes opposés aux travaux.
Si on durcit les conditions...
C'est un simple groupuscule extrémiste,
ce n'est pas une menace sérieuse.
Celle dont il faut se méfier,
c'est Nico Ro...
Bref.
Utilisez les travailleurs
jusqu'à ce qu'ils calanchent.
On ne s'arrête pas !
Du nerf, tirez !
Secoue-toi un peu, j'ai la dalle !
M'sieur ! Est-ce que ça va ?
Retourne travailler.
T'occupe pas d'un type à moitié mort.
C'est quoi, ce regard ?
Qu'est-ce qui vous prend ?
Hé !
Ne quittez pas vos postes, vermines.
Si vous en avez marre de bosser,
on peut vous emmener
à la tour de la prison.
La tour de la prison ?
Mam'zelle...
Un peu d'eau de mer, que t'aimes tant.
Profites-en bien.
Elle est un peu tiède.
Si on te livre
à un navire-fourgon de la Marine,
on touchera le pactole.
Même s'ils n'ont que ton cadavre.
Quels rires vulgaires...
Tu vas voir !
Quelle chance !
Encore de la soupe d'épluchures.
C'est pas ça qui va nous tenir au corps.
T'as bien collaboré,
voilà des chocolats pour ta peine.
Merci, monsieur.
Sale moucharde.
J'ai fait ça pour survivre !
Vous n'en aurez pas !
- M'dame !
- Je partage pas !
Laisse-la !
Si la fille que t'as sauvée
se retrouve dans la tour de la prison,
c'est parce que cette vieille peau
a cafardé !
La demoiselle
s'est laissée capturer exprès,
pour nous protéger.
Elle est très forte.
Je suis sûre qu'elle lui pardonnerait.
Pourquoi t'es venue ?
T'en auras pas.
Je voulais juste sortir d'ici.
J'ai rien à me reprocher.
- Mange.
- Merci !
M'dame, t'es vraiment gentille.
Pardon.
En fait, ça n'a rien changé.
Y a aucun espoir.
On va rester à trimer ici
jusqu'à la mort,
nos souffrances ne s'arrêteront jamais.
J'ai pas encore dit merci
à la demoiselle.
J'aimerais bien lui donner
les chocolats.
Assez traîné !
Retournez au boulot !
À la soupe !
Quand t'auras fini,
on reprendra l'interrogatoire.
J'ai hâte.
Ils t'en ont fait voir des vertes
et des pas mûres, petite.
Qui êtes-vous ?
Un simple vieillard.
Je viens d'être déporté ici,
mais les vieux ne leur servent à rien.
Donc, j'ai atterri ici.
Vous m'en voyez navrée pour vous.
Quant à moi...
Je n'ai pas un instant à perdre.
Je dois sortir d'ici.
Même si je dois y laisser mes mains.
Petite, ne va pas plus vite
que la musique.
Tends donc l'oreille.
Tu entends ?
- Qu'y a-t-il ?
- C'était quoi, ça ?
Les rebelles attaquent les baraques !
Ordre du directeur,
- toutes les unités doivent y aller.
- Bien !
Mam'zelle !
Mam'zelle ?
Où es-tu ?
- Mam'zelle ?
- Soran !
Mam'zelle ! Je voulais te remercier !
Que fais-tu ?
Les rebelles ?
Oui, mais on a bien obéi à vos ordres.
Toutes les unités leur font face,
ce sera vite réglé.
Je n'ai jamais ordonné ça.
Attendez, les gardes de la prison
ont quitté leur poste, eux aussi ?
Mam'zelle !
Soran !
Comment es-tu arrivée ici ?
Je suis un agent secret
de l'armée révolutionnaire.
Vous n'avez rien ?
La diversion a fonctionné.
Beau travail.
Sous votre houlette,
la victoire nous sourira.
Je m'en charge.
Au fait.
Libérez donc la jeune femme,
pendant que vous y êtes.
C'est ton jour de chance.
Je vous remercie.
Abrutis !
Je me moque éperdument
de ces rebelles !
Ne laissez pas Nico Robin filer !
C'est pas la bonne non plus.
Petite... Ça risque
de barder un peu, dehors.
Mets-toi donc à l'abri
dans un endroit sûr.
Si tu restes dans nos pattes,
ça va nous gêner.
Quoi ?
Damnation !
Nico Robin ?
Tuez-la !
Clutch !
"Nico Robin" ?
J'ai une dette envers les gens d'ici.
Je dois m'en acquitter.
La fille s'est évadée,
elle approche !
Au secours,
- directeur !
- C'est Robin ! Elle vient ici !
C'est la fin... La fin !
Nico Robin !
C'est un joli nom.
Luffy, tu devrais vraiment
te reposer un peu.
C'est gentil, merci.
Mais ça va.
Le vent faiblit.
Le courant nous porte quand même,
mais nous arriverons
peut-être trop tard.
Luffy ?
Non, mieux vaut ne pas lui causer
davantage de souci.
Une fois arrivés au QG,
c'est un combat d'une intensité inouïe
qui nous attend.
Ace.
GRAND LINE
ARCHIPEL DE BOING
Un tournesol carnivore !
Je me nomme Héraclès !
Héraclès !
Au secours !
Héra...
On a pigé !
Arrête tes âneries et sauve-moi !
Pourquoi il déprime ?
Il ronfle ?
Au secours, Héraclès,
vaillant guerrier de la forêt !
"Vaillant guerrier de la forêt" ?
Le vaillant guerrier, fort et héroïque !
Je suis Héraclès,
le vaillant guerrier de la forêt !
Waouh ! Quel panache !
Usopp !
J'arrive !
Héraclès !
Ouh là ! Ouh là !
Chaud devant !
Héraclès ! Héraclès !
Mais... tu... fais... quoi ?
Sauvé.
Pourquoi ils ne s'en prennent qu'à moi ?
Pour survivre sur cette île,
il faut être fort
et rester sur le qui-vive.
Usopp, tu es la créature
la plus faible de l'île.
Pire qu'un ver ou une fourmi !
Ça va, arrête ton char !
Je suis quand même plus fort que...
Énormes.
Ils sont énormes.
- T'en veux ?
- Non merci !
Si tu ne prends pas de forces,
tu resteras toujours une proie !
Je veux bien, moi.
Mais il n'y a pas de la bouffe normale,
sur cette île ?
J'ai faim.
Je n'ai pas le choix.
De l'autre côté de ça,
on trouvera vraiment de la bouffe ?
Oui, mais c'est trop bon.
Méfie-toi.
La vache !
C'est quoi, ce coin ?
Quel fumet !
Je crois bien que ça m'ira !
La cascanouille.
Les fleurs spaghetti.
Les jambons-fruits
et les rochers au chocolat en dessert.
Tout ce qui est ici est comestible.
Je peux manger, alors ?
- Oui.
- Trop bon.
Mange tout ton soûl et entraîne-toi dur.
Les plantes carnivores
te laisseront tranquille.
Super, tant mieux !
C'est vachement bon,
je pourrais en manger des tonnes.
Ne fais pas que t'empiffrer !
Tu dois t'entraîner !
Ça va, j'ai compris.
Je vais manger comme quatre,
et je deviendrai un vaillant guerrier
de la forêt, comme toi !
Usopp, un vaillant guerrier aussi ?
Nous sommes les vaillants guerriers !
Héraclès.
Et Usopp !
Usopp ?
Hein ?
Usopp, où es-tu passé ?
Ça aussi, c'est trop bon !
Je vais me faire éclater le bide.
Par là ?
C'est hallucinant !
J'arrive pas à m'arrêter.
Usopp, où es-tu ?
Si tu abuses de ces choses,
ce sera terrible !
C'est plus fort que moi,
j'arrive plus à m'arrêter.
Te voilà enfin.
Alors, Héraclès ?
Je suis un vaillant guerrier
de la forêt, moi aussi.
Usopp !
T'as vu comme t'es gros ?
Catastrophe !
Remue-toi, brûle ces calories
avant qu'il soit trop tard.
- C'est un tremblement de terre ?
- Ça commence.
Une bouche gigantesque ?
Faut pas tomber, faut pas tomber !
- Usopp !
- Héraclès !
Trop lourd.
Ohé !
Hé !
Adieu, Usopp.
On se quitte déjà ?
Ah ! Des nouilles.
Usopp ?
Je ne peux plus rien avaler.
Usopp.
Ici, les créatures grassouillettes
se font bien vite dévorer.
Je vais me faire bouffer ?
Nul ne peut quitter ces îles,
c'est l'archipel de Boing !
On peut pas partir d'ici ?
Quant à moi,
je suis le vaillant guerrier, Héra...
À SUIVRE
Zoro, à la recherche de ses compagnons,
erre sur l'île
en compagnie de Perona.
Zoro finit par se perdre, pour changer.
Soudain,
une ombre leur barre le chemin.
Brook tente de s'acquitter de sa dette
envers les adorateurs en slips.
Prochain épisode :
"Des nouvelles de l'équipage.
"Une gigantesque sépulture
et la dette des sous-vêtements !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
DES NOUVELLES DE L'ÉQUIPAGE
UNE GIGANTESQUE SÉPULTURE
ET LA DETTE DES SOUS-VÊTEMENTS